Diterjemahkan Oleh Muhkition
(Episode 8)
Tuan!
Tuan!  Tunggu!
Sudah lama sekali.
Apa?
Tunggu.
Ayo bicara.
Benarkah Kau berimigrasi ke Kanada?
- Iya nih.  - Apakah ini benar-benar kebetulan...
Kau bertemu Ah Ram di kafe?
Aku biasa di kafe itu.
Ada situs memancing yang Aku sukai di dekat tempat itu.
Kau bisa pergi dan memeriksa.
Kau benar-benar tidak berpikir untuk bertindak seperti ayah Ah Ram, kan?
Jika ya, apakah Kau pikir Aku akan pindah ke luar negeri sendirian?
Kau mengangkat...
Ah Ram sangat baik.
Tentu saja, Aku tahu itu tidak tahu malu dariku...
untuk mengatakan ini, dan aku tidak berhak.
Tapi...
- Sudahlah.  - Aku bersyukur
Kau khawatir tentang Ah Ram,
tapi itu sudah berakhir di antara kita.
Satu-satunya hal yang dapat Kau lakukan sebagai seorang ayah...
tidak muncul di depannya selama sisa hidupmu.
Aku akan melupakan segalanya dan meninggalkan Korea.
Aku akan melupakan semuanya.
Jadi kamu tidak perlu khawatir.
Baik.
Baik.  Lupakan semuanya dan hiduplah dengan bahagia.
Aku benar-benar serius.
Kau harus segera pergi, bukan?
- Ya Aku harus.  - Baiklah.
Sampai jumpa.
Kenapa kamu berdiri di sana?
(Kami tutup pada hari Senin ke-2 dan ke-4 setiap bulan.)
Astaga, aku bilang aku bisa mengurus hal-hal ini.
Kita tidak pernah bisa tenang atau pergi bahkan di akhir pekan.
Setiap pemilik usaha kecil bekerja sekeras kami.  Jangan merengek.
Aku minta maaf.
Inilah sebabnya Aku bahkan tidak bisa marah padamu.
Tak tahu malu.
Dengan begitu, Aku bisa marah dan meneriakimu,
yang akan membantuku menghilangkan stres.
(Do Hun bergabung dengan rumah perawatan.)
Oh tidak.
Astaga, apa ini?
Jam berapa sekarang?
Oh, sudah jam 6:30 pagi.
Mari kita tidur selama 30 menit lagi.  Kemari.
Baik.
Sayang, mengapa kamu mengikat kakiku?
- Mematikan lampu.  - Baik.
Sayang, tapi masalahnya...
Kami hanya mendapat dua hari libur sebulan.
Bisakah Kau menghabiskan satu dari dua hari itu bersamaku?
Mengapa kamu menikahiku jika kamu bahkan tidak bisa menghabiskan hari denganku?
Wow.
Bagaimana penampilanku?
Kamu terlihat terlalu seksi.
Maksudku, kamu selalu terlihat seksi tapi...
Haruskah Aku memakai sesuatu yang lain?
Ini terlihat bagus, tapi mungkin coba satu lagi?
- Bukankah kita terlambat?  - Jangan khawatir.
Kita harus pergi.  Ayo pergi.
Apakah Aku boleh terlihat terlalu seksi?
Aku suka kalau kamu terlihat seksi.
Ayo pergi.  Kami terlambat.
Kemana perginya waktu?
Bagus.
Apakah itu menyenangkan?
Skor!  Aku mendapatkan jackpot.
Istri Kau adalah jackpot terbesar dalam hidupmu.
Tolong kumpulkan tindakanmu dan bersikap baik pada istrimu.
Aku selalu bertanya-tanya mengapa dia memilih pecundang yang lumpuh sepertimu.
Ini adalah misteri besar bagiku.
Tunggu, astaga.
Apa?  Ini adalah tempatku.
Kenapa aku harus diam?
Aku harus... Sialan.
Soo Ah, kapan kamu sampai di sini?
Kenapa kamu begitu terkejut?
Apakah Aku tidak diizinkan datang ke sini atau sesuatu?
Tidak, hanya saja...
Nah, apa yang membawamu?
Bagaimana Aku bisa mempercayai orang bodoh itu dengan apa pun?  Itu sebabnya Aku di sini.
Aku cerewet, Kau tahu.
Sayang, bagaimana kamu bisa berbicara buruk tentang suamimu sendiri?
Bagaimana penampilanku?  Kau belum pernah melihatku berpakaian seperti ini, kan?
Aku melihatmu, Kau berpikir terlalu baik untuknya.
Benarkah?  Aku terlalu baik untuknya, bukan?
Itu meremehkan.  Aku bahkan tidak percaya kalian berdua bersama.
Apa?
- Terima kasih.  - Untuk apa?
Aku harus berterima kasih
Hei, berhentilah memandangi istriku.  Kenapa kau terus menatapnya?
Hei, tunggu di sana.  Mengapa Kau mengamatinya dari atas ke bawah?
Hentikan.  Kau, pergi ke sana.
Selamat datang.
Silahkan lewat sini.  Aku akan mengajakmu berkeliling.
Kamarmu seperti ini.
Ini adalah kamar tercerah di Ward A.
Dekat dengan kantor dokter, ruang perawatan,
kafetaria, dan lounge, jadi itu akan nyaman.
Jika Kau suka membaca,
- Gunakan cafe buku di lantai atas.  - Aku melihat.
Apakah kamu suka kamarnya?
Ya, itu lebih baik dari yang Aku harapkan.
- Ukuranmu ekstra besar, kan?  - Iya nih.
Jenis olah raga apa yang kamu suka?
Kami memiliki fasilitas untuk hampir setiap olahraga.
Aku menyukai sepak bola.
Tidak ada yang lebih membantu perawatan Kau daripada olahraga.
Kami juga memiliki fasilitas unggulan lainnya, jadi jangan ragu untuk menggunakannya.
Aku bisa menggunakannya?
Ya tentu saja.
Semuanya untuk pasien kami.  Siapa lagi yang akan menggunakannya?
Dia suamiku.  Ini untuk pria itu di sana.
Astaga.
- Permintaan maaf Aku.  - Tidak apa-apa.
- Kau bilang Ward C adalah ICU.  - Iya nih.
Bolehkah Aku pergi dan melihatnya?
Mengapa kamu pergi ke sana?
- Kau tidak perlu melihatnya.  - Aku harus melihatnya.
Mengapa?  Kau tidak perlu pergi ke sana.  Jangan ganggu.
Sayang, periksa kafetaria dan fasilitas lainnya.
Ayo pergi.  Kau harus melihat semuanya karena kita ada di sini.
Tapi...
Apakah kamu baik-baik saja?
Haruskah kita kembali ke kamarmu?
- Halo.  Ya, lanjutkan. - Terima kasih.
Aku bilang kita bisa pergi ke restoran yang lebih mahal.
Apakah Kau benar-benar baik-baik saja dengan makanan kelinci ini?
Kau berbicara seolah-olah Kau tidak akan pernah membelikan Aku makanan lagi.
Aku akan sering mengunjungimu.
Dan setiap kali, Kau harus berkeliling semua restoran yang bagus denganku.
Kau kaya, jadi Aku akan membuatmu memperlakukanku setiap saat.
Ngomong-ngomong, restoran ini sangat enak.
- Bukankah makanannya enak, sayang?  - Iya nih.
Makanan yang dimasak orang lain untukmu selalu terasa yang terbaik.
Astaga, aku sangat kenyang.  Tidak heran karena Aku punya dua mangkuk.
- Astaga.  - Aku perlu menggunakan kamar kecil.
Lakukan yang terbaik.
Oke, Aku akan berhenti.
Oh benar  Inilah rencana pernikahanmu.
Apa?  Apa ini?
- Kamu sudah menyelesaikannya?  - Sembunyikan sebelum Soo Ah kembali.
Tetapi Kau bahkan tidak akan datang.
Kau tidak akan hadir, kan?
Tidak melihatmu hanya itu suatu hari seharusnya tidak memengaruhi persahabatan kita.
Ya, tentu saja!
Aku pergi ke pernikahanmu.  Jika Kau tidak datang ke tambang, itu sangat tidak adil.
Dan kita harus berfoto bersama.
Ini akan menjadi tidak berarti jika kita bahkan tidak memiliki satu foto pun.
Teknologi ini sangat maju saat ini.
Cukup beri Aku photoshop.
Mengapa Aku harus melakukan itu ketika Kau bisa menghadirinya?
Hei.
Apakah kamu sangat menyukaiku?
Karena aku tampan atau karena aku kaya?
Apa itu?
Astaga, kamu...
Apa?  Apa yang kamu inginkan?
Bisakah Aku memukulmu sekali?
Aku seorang pasien.
Apakah Kau ingin memukul orang yang sakit?
Baiklah.  Biarkan aku memukul mulutmu.
Aku harus berhenti makan.
- Apakah kamu sudah selesai?  - Iya nih.
- Iya nih.  - Bau apa ini?
Tidak.
- Kau baru saja mencuci tangan.  - Usap mulutmu.
Aku tahu Kau baru saja mencuci tangan.
Kau tidak harus keluar.  Sudah terlambat.  Kamu sebaiknya pergi.
- Kau ingin kami pergi?  - Pergi saja.
Aku ingin menonton pertandingan sepak bola sendirian.
Sampai jumpa, Soo Ah.
Do Hun.
- Istirahatlah.  - Hei.
Sampai jumpa!
Mengapa kamu tidak pergi ke kamar mandi di pompa bensin?
Astaga, tidak pernah.
Itu tidak cocok untukmu.
Siapa yang akan mengira Kau rapi ini?
(Kota Maple)
(Rencana Pernikahan untuk Choi Hang Seo dan Baek Soo Ah)
(Pilih tanggal, tentukan anggaran, pesan tempat, tentukan bunga)
(Jauhi formalitas. Undang hanya beberapa teman terdekat.)
(Hiasi jendela dengan tirai dan ivy.)
(Siapkan meja untuk kalian berdua di bawah kandil.)
(Bebaskan pusat percakapan dan tarian.)
(Aku harap Kau akan membuat banyak kenangan untuk dihargai.)
(Fokus pada pasanganmu mulai sekarang.)
Aku harap Kau akan membuat...
banyak kenangan untuk dihargai.
Fokuslah pada pasanganmu mulai sekarang.
Seekor elang?
Musang?
Seekor rakun?
Ubur-ubur.
Hei.
Ini disebut "Terbang, Shih Tzu".
Shih Tzus adalah mamalia...
dan dicintai oleh anak-anak sebagai hewan peliharaan.
Dan Kau ingin penjahatnya menjadi ubur-ubur?
Karakter utama adalah Shih Tzu terbang.
Apakah ini benar-benar realistis?
Bukannya kita membuat salad ubur-ubur.
Itu tidak masuk akal.
Kenapa dia ada di sini?
- Apa yang sedang terjadi?  - Apa yang dia lakukan di sini?
Aku ingin peran itu.
Ubur-ubur?
Astaga.
Song Shih Tzu.
Itu terdengar menarik.
Apakah kita akan casting Young Hoon untuk ini?
Apa yang terjadi?
Apakah itu benar
Song Young Hoon ingin peran itu?
Apakah dia benar-benar di sini?
Dia terlihat jauh lebih baik di kehidupan nyata.
Aku pikir dia akan menjuluki "Terbang, Shih Tzu".
Serius, teman-teman.
Aku pikir film ini...
akan menjadi hit besar.
- Halo.  - Halo.
Apakah Young Hoon ada di dalam mobil?
Tolong beri papan cerita ini kepadanya.
Dia sedang merias wajah sekarang.
Aku pikir itu akan membuatnya bahagia jika Kau memberikannya sendiri.
- Baiklah.  - Ikutlah bersamaku.
- Halo, Tuan Jeong.  - Tidak apa-apa.
Tolong lanjutkan.
Tuan Jeong membawa papan cerita sendiri.
Apakah film Kau berikutnya dengan Mr. Jeong?
Itu hebat.
Apa pendapatmu tentang skrip?  Menyenangkan bukan?
Oh, skripnya.  Aku belum membacanya.
Kau mengatakan ya bahkan sebelum membaca skrip?
Mengapa?
Aku melihat cara Kau memperlakukan aktor.
Bahkan jika aktor hanya memainkan peran kecil tanpa nama,
Kau ingat nama dan kerjanya.
Aku telah melihat tidak ada produsen lain yang melakukan itu.
Itu sebabnya Aku bilang ya.
Aku yakin...
seorang produser sepertimu akan membuat film yang bagus.
Aku merasa malu.
Tetap saja, baca skripnya segera.  Sangat bagus.
Aku tidak akan sampai Aku selesai menembak ini.
Aku membuat kesalahan.
Kau adalah orang yang sangat menarik.
Mari kita membuat film yang bagus bersama.
Aku menantikannya.
Mari kita syuting adegan terakhir.
Mohon bersiap-siap.
- Ayo pergi.  - Baik.
Memotong.  Baik.
- Terima kasih.  - Terima kasih.
- Kerja bagus, semuanya.  - Terima kasih.
- Terima kasih.  - Kerja bagus.
Mari kita minum soju bersama segera.
Yakin.  Terima kasih.
Terima kasih.
Bisakah kita bicara sebentar?
Baiklah... Apakah kamu punya...
Adakah proyek yang dijadwalkan selanjutnya?
Aku pikir Aku akan segera mendapatkannya.
Aku mungkin akan menandatangani kontrak dua tahun dengan Song Young Hoon.
Mengapa Kau tidak menandatangani kontrak dengan perusahaanku saja?
Film Young Hoon berikutnya ada bersama kita.
Aku mahal
Aku telah mendapatkan banyak juga.
Apakah Kau akan membayar Aku banyak?
Mari bekerja bersama.
Aku sangat pilih-pilih tentang ketentuan kontrak.
Pertama, kontrak kami berakhir jika Kau memperlakukanku dengan buruk seperti sebelumnya.
Kedua, Aku bertanggung jawab penuh atas asistenku.
Ketiga dan yang paling penting.
Apa itu?
Bayar Aku setoran awal penuh.
Tidak ada perusahaan yang melakukannya.
Ambil atau tinggalkan.
Kamu cukup agresif.
Apakah Aku terlalu banyak bertanya?
Benar.
Jika Aku melakukan itu dan itu keluar,
Aku akan dikritik.
Baik.  Bayar Aku 70 persen, dan itu akan dirahasiakan.
Kau bahkan dapat bernegosiasi sekarang.  Kau telah datang jauh.
Kau tidak mengatakan Kau akan datang.
Itu akan membosankan.
Aku pikir Kau akan lelah, jadi Aku datang untuk memberi Kau tumpangan.
Siapa itu?
Biarkan Aku memperkenalkannya kepadamu.  Dia adalah Jeong Brian, direktur AnFix.
Halo, Aku Kim Ji Hun.
Halo.
- Senang bertemu denganmu.  - Senang bertemu denganmu juga.
Aku telah mendengar banyak tentangmu dari Ye Rim.
Aku juga sudah membaca wawancaramu di Internet.
Aku telah menonton filmmu dengan Ye Rim juga.
Aku akhirnya bertemu denganmu.
Terima kasih.
Apakah Kau bekerja dengannya lagi?
Kami masih membicarakannya.
Kau yakin bisa menanganinya?
Selain jelek, dia juga pilih-pilih.
Dia selalu harus melakukan segalanya dengan caranya.
Itu adalah pesonanya.
Hei, apa kamu serius?
Tunjukkan rasa hormat kepada tunanganmu.
Itu adalah pesonanya.
Hei, apa kamu serius?
Tunjukkan rasa hormat kepada tunanganmu.
Apakah Kau membuat lobak kimchi?  Apa itu?
Apakah Kau ingin menaruh potongan besar ini di mulut Ah Ram?
Kau adalah orang yang bijaksana sebaliknya.
Mengapa Kau menjadi sangat sederhana saat memegang pisau?
Bukankah lebih enak jika Aku memotongnya menjadi potongan besar?
Apakah Kau ingin dicincang?
Potong mereka lebih kecil.
Tumbuk tomat ini dan jadikan bubur.
Tidak bisakah kita menggilingnya dengan blender?
Apakah Kau ingin bangkit?
Aku adalah ibu Ah Ram.
Bisakah Kau bersikap lunak dengan ekspresi?
Su Jin.
Astaga, apa yang salah denganmu?  Kau membuatku ngeri.
Aku merasa ngeri untuk mengatakan ini juga,
tapi Aku mengadakan pernikahan.
Apa?  Dengan siapa?
- Orang yang Aku tinggali sekarang.  - Kenapa?
Apakah harus ada alasan...
untuk mengadakan pernikahan dengan orang yang Aku tinggali?
Tapi...
Kau bilang Kau hanya ingin mendaftarkan pernikahanmu.
Kau ingin melewati semua formalitas upacara pernikahan.
Dan kamu bilang kamu terlalu malu untuk memakai gaun pengantin.
Jangan beritahu Aku...
Kau mengenakan gaun pengantin juga?
Aku dulu penakut dan berpikir itu memalukan,
tapi sekarang, aku sangat kurang ajar sampai bisa memakai gaun pengantin apa saja.
- Luar biasa.  - Aku tahu.
Kau akan terlihat cantik dalam gaun pengantin.
Sangat?
Selamat.
Terima kasih.
Su Jin.
Tapi...
Do Hun mungkin datang.
Soo Ah, di atas segalanya, ini adalah pernikahanmu.
Aku tidak akan melewatkannya untuk dunia.
Terima kasih.
Apakah ini benar-benar perlu?
Membuat pilihan yang benar.
Jika Kau memilih pil merah, Kau harus datang ke pernikahanku.
Jika Kau memilih pil biru, Kau bisa melakukan apa saja.
- Aku akan memilih sisi ini.  - Pilih dengan hati-hati.
Aku akan memilih ini.
Aku akan memberi Kau kesempatan untuk beralih.
- Tidak akan.  - Aku akan memberimu kesempatan.
- Aku tidak akan beralih.  - Kamu tidak akan menyesal?
Aku tidak akan.  Buka sekarang.
Jangan sentuh itu.
Aku akan memotong lenganmu.
Jika Aku pergi ke pernikahan Kau dan membuat kesalahan,
pernikahanmu akan hancur, bersama dengan hidupku.
Ingatlah untuk mengambil banyak gambar.
Gambar adalah satu-satunya hal yang tersisa kemudian.
Mari kita lakukan sekali lagi.
Maaf Aku tidak bisa pergi.
Kau harus benar-benar lebih memperhatikan istri Kau mulai sekarang.
Ayo, mari kita lakukan sekali lagi.
Juga, jaga rumah ini dengan baik.
Ayo lakukan sekali lagi!
Halo, Kyung Hun?
Ini bukan kuil.  Ini adalah kafe tempat kami mengobrol.
Berhentilah bertingkah seperti biarawan dan mulailah berbicara.  Baik?
Apakah Kau pikir ini lucu?
Mengapa Kau tidak bisa memberi tahu dia bagaimana perasaanmu?
Apakah Kau membeli cincin itu atau tidak?
Kau membelinya, kan?
Kau perlu menyirami bunga untuk membuatnya mekar, bukan begitu?
Apa yang salah denganmu?
Sudah dua tahun.
Dua tahun adalah waktu yang cukup bagi sungai dan lembah untuk mengering.
Tempat ini membuat kopi yang enak.
Ini membuatku gila.  Dengan siapa Aku berbicara?
Mengapa?  Apakah Kau memiliki pikiran kedua?
Dia tidak cukup baik untukmu karena dia seorang ibu tunggal dengan seorang anak?
Atau ibumu mengatakan dia tidak akan membiarkanmu menikahinya?
Jika tidak, apa itu?
Apakah Kau takut Su Jin akan menolak?
Apa itu?  Apa masalahnya?
Bisakah Aku mendapatkan kopi isi ulang di sini?
Isi ulang, kakiku.
Astaga, Kau beruntung Kau senior Aku.
Haruskah Aku mengambil minuman keras?
Bisakah Kau memberi tahu Aku dengan jujur?
- Mi Kyung.  - Ya Beritahu aku.
Aku mendengarkan.
- Dapatkan aku secangkir kopi lagi.  - Lupakan saja.
Lupakan!  Astaga, aku tidak peduli lagi.
Lupakan saja!  Serius!
Menisik.
Ini sangat membuat frustrasi.
Bagaimana itu?  Apakah rasanya enak?
Ibu  Apakah ini kari lagi?
- Apa?  - Sangat lezat.
Ini adalah kari terbaik yang pernah Aku miliki.
- Benarkah?  - Iya nih.
Kemana kamu akan tiba-tiba?
Paman menemukan krayon putih untuk Aku hari ini...
dan Aku selesai menggambar ini.
Wow, kamu melakukan pekerjaan dengan baik.
Aku terlihat sangat cantik dalam hal ini.
- Bagaimana dengan Manusia Kupu-kupu ini?  - Dia terlihat bagus juga.
- Mari makan.  - Baik.
Aku akan makan sekarang.
Terima kasih.
Bagaimana mungkin Kau tidak datang ke pernikahan yang Kau rencanakan?
Aku akan merasa sangat menyesal untuk Hang Seo.
Kamu harus datang.
Silahkan.
Aku harap kalian berdua menikah...
dan hidup bahagia satu sama lain.
Itu adalah keinginan terakhirku.
Ada beberapa hal yang Aku ketahui dengan baik.
Pertama, Kau adalah teman terbaik...
suamiku yang aku cintai.
Kedua, suamiku peduli padamu seperti keluarga.
Tidak, dia peduli padamu...
bahkan lebih dari sekadar keluarga.
Ketiga,
jika kamu tidak datang,
pernikahan kita tidak akan ada artinya.
Soo Ah.
Aku belum selesai.
Aku mencintai suamiku...
sangat banyak.
Aku tidak ingin pernikahan ini...
dibiarkan sebagai memori memilukan baginya.
Itu akan tetap sebagai bekas luka di dalam hatiku selamanya juga.
Aku mengerti betapa sulitnya, dan seberapa banyak Kau menderita.
Tapi tolong tetap bersama kami selama satu jam.
Su Jin belum tahu apa-apa...
kecuali fakta bahwa Kau akan datang.
Selama ini,
suamiku dan Aku...
melewati begitu banyak untuk melindungimu.
Aku memohon padamu.
Silakan datang.
- Sang Hoon, kemarilah.  - Iya nih.
Selamat datang.
Sekarang hari Jumat, kan?
Bersihkan ini.
Apa itu?
Astaga.  Aku minta maaf.
Apakah kamu melihat itu?
- Kita perlu membuat ini lagi.  - Baik.
(Ini hari Jumat, kan?)
- Apakah aku terlihat bagus?  - Iya nih.
- Bagaimana denganku?  - Kamu terlihat menawan.
- Bagaimana dengan yang ini?  - Oh, mari kita lihat.
Permisi.
Kau benar-benar tidak berpikir untuk bertindak seperti ayah Ah Ram, kan?
Jika ya, apakah Kau pikir Aku akan pindah ke luar negeri sendirian?
Astaga, ada apa dengan semua riasan itu?
Apakah kamu yang akan menikah?
Bu, bisakah aku ikut denganmu?
Kamu penghianat.  Kau bilang ingin bermain sepak bola denganku.
Apakah Kau bermain sepak bola dengan Paman Su Cheol hari ini?
Itu adalah sesuatu yang harus Aku hadiri sendiri.
Kau bisa bermain dengan Aku besok, oke?
Ayo pergi.
[VIU Ver] jTBC E08 'The Wind Blows'
"Upacara Pernikahan"  - ♥ Ruo Xi ♥ -
Diterjemahkan Oleh Muhkition
Ya ampun, kamu terlihat gagah.
Kau memakai sepatu di rumah.
Tidak apa-apa.  Tetap di sini.
Pintunya hanya beberapa langkah jauhnya.
Do Hun.
Jangan terlalu gugup.  Kamu akan baik-baik saja.
Kamu dapat ini.
Kau berhasil.
- Selamat.  - Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Selamat.
- Kau datang.  - Selamat.
- Kamu terlihat menawan.  - Terima kasih.
Ada apa?  Apakah kamu yang akan menikah?
Kenapa kalian semua dibuat-buat?
Lihat siapa yang berbicara.
Astaga, aku terlihat seperti sejuta dolar ketika aku benar-benar berdandan.
Aku di sini hanya untuk makanan.
Bukankah Soo Ah terlihat sangat cantik?
- Halo.  - Kau berhasil!
- Iya nih.  - Kamu datang sendiri?
Dia terlihat sangat menakjubkan.
Kau bilang akan ikut dengannya.
- Tidak, kami hanya... - Kau tidak ikut dengannya?
Dia datang secara terpisah?  Oh, apakah dia berlari di belakang?
Ya, Aku akan menghubungi Kau kembali di lain waktu.
Aku terlambat.  Kita harus mengemudi lebih cepat.
Aku menonton drama dengannya.
Ini akan menjadi piknik terakhir kami bersama.
Baik.  Aku mengemudi secepat yang Aku bisa,
jadi jangan khawatir.
Aku terlambat.
Kita harus lebih cepat.
Aku menonton drama dengannya.
Ini akan menjadi piknik terakhir kami bersama.
Dimanakah Do Hun?
- Apa?  - Do Hun.
Aku tidak berpikir dia bisa melakukannya.
- Selamat.  - Selamat.
- Pengantin wanita terlihat menakjubkan.  - Dia terlihat sangat cantik.
- Kamu adalah pria yang beruntung.  - Aku yakin begitu.
Sekarang, dia tidak bisa pergi ke mana pun!
Kapan Kau akan mengunjungi restoran kami?
Segera.  Aku akan berkunjung segera.
"Segera"?  Kau mengatakan itu sepanjang waktu.
- Aku akan datang besok, kalau begitu.  - Kau harus menepati janjimu.
- Sebaiknya kamu datang.  - Baik.
Soo Ah, Kau tampak sangat gugup.
Su Jin.
Do Hun tidak datang.
Kenapa tidak?
Maksudku...
Kau bilang dia akan datang.  Aku sedikit gugup karenanya.
Aku kira sesuatu muncul.
Bukankah gaun ini terlalu terbuka?
Kau tentu bisa membuka pakaian.
Bukankah Hang Seo menyukai pakaian seperti ini?
Iya nih.
Bagaimana makanannya?  Kami memperhatikan banyak makanan.
Semuanya sangat lezat.
Astaga, Aku makan begitu banyak.
Omong-omong, tidak ada petugas.
Aku mengerti bahwa Kau ingin tetap sederhana,
tapi tidakkah menurut Kau ini terlalu sederhana?
Perhatikan semua detailnya, bukan?
Setiap detail sangat dipikirkan dengan matang.
Dari pengaturan meja hingga semua rangkaian bunga,
semuanya terlihat sangat canggih.
Aku masih lebih suka pernikahan mewah.
- Kamu akan menikah lagi?  - Kamu akan menikah lagi?
Apa masalahmu?
Apakah menikah tiga kali ilegal?
Jangan mengharapkan hadiah uang tunai dariku.
Oke, Aku punya sesuatu yang disebut hati nurani.
Aku terlambat.
Kita harus lebih cepat.
Aku menonton drama dengannya.
"Kisah Pencuri Tua".
Kami sangat senang melakukan ini dengan yang kami inginkan...
untuk berbagi momen ini dengan.  Terima kasih semuanya telah bergabung dengan kami.
Kami akan hidup bahagia dan sehat selamanya.  Terima kasih.
- Aku cinta kamu.  - Aku mencintaimu juga!
- Ayo angkat gelas kita.  - Dia terlihat sangat cantik.
- Kamu terlihat tampan hari ini!  - Ya, benar.
- Pengantin wanita menakjubkan.  - Mereka terlihat sangat bahagia bersama.
- Pengantin wanita itu cantik.  - Dia adalah.
- Keduanya bersama-sama... - Sangat tampan.
Mereka seharusnya bertemu lebih cepat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku kira Aku tertidur lagi.
Kami sangat terlambat.
Do Hun.
Pasang kembali sabuk pengamanmu.
Kau belum melihat Su Jin dalam waktu yang lama.
Ada dua hal yang kamu ajarkan padaku.
Pentingnya tidak pernah menyerah...
dan mengemudi dengan sangat cepat.
Jadi kenakan sabuk pengamanmu kembali,
pegang erat-erat,
dan cobalah untuk tetap waspada.
Aku akan membawamu ke sana.
Baik?
Semuanya, tolong lihat kamera dan senyum lebar.
Kimchi, keju, senyum.
Berikan senyum lebar untukku.  Bagus, itu terlihat hebat.
Pengantin pria, apakah Kau kesal atau apa?
- Tidak, Aku senang.  - Kalau begitu beri aku senyum lebar.
Oke, 1, 2, 3!
- Keju!  - Itu hanya latihan.
Ayolah!
Kali ini, ini nyata.  Lihatlah kameranya!  Ayo pergi.
1, 2
Bagus.  Terima kasih.
- Aku pikir Aku menutup mata.  - Semuanya, tolong tunggu di sana.
Sekarang, Aku akan mengambil foto pengantin saja.
Ayolah senyum.
Aku tahu Kau kecewa, tapi jangan terlalu sedih.
Kami adalah bintang malam
Aku baik-baik saja.
Pengantin, berpose indah bersama.
Kita mulai!  1, 2!
Bagus, itu hebat.
Beri aku sesuatu yang lebih indah.
1, 2!
Besar.
Ayo cepat.
- Pak, hanya satu foto lagi.  - Yakin.
Lihatlah kameranya.
Bagus, itu bagus.
Teman-teman pengantin, tolong beri Aku senyum lebar.
Kita mulai.  Lihatlah kameranya.
Ayo pergi.  Keju, tersenyumlah!
Haruskah kita mengambil satu tembakan lagi?  1, 2!
Terimakasih telah datang.  Kau akan mampir besok, kan?
- Ya Aku akan.  - Kamu harus datang besok.
- Bagaimana dengan bulan madumu?  - Kita tidak pergi.  Datang besok.
Oke, aku berjanji akan mampir besok.
Aku lupa membawa hadiahku.
Tidak apa-apa.  Sebelumnya, mereka mengatakan...
- Apakah kamu baik-baik saja?  - Iya nih.
Aku baik-baik saja.
Sudah lama sekali.
Sudah sekitar lima tahun, kan?
Sudah lama, Do Hun.
Oh, hei.
Hai.
Apakah Aku terlihat sangat berbeda?
Baik...
Lalu... Permisi.
Do Hun!
Do Hun!  Hei!
Hei.  Do Hun!  Tunggu!
Do Hun.  Do Hun.
Kamu sebaiknya pergi.
Hati hati.
Berkendara aman.
Astaga, aku tidak bisa percaya padanya.
Dia pergi tanpa minum bersamaku.
Ya, dia baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Baik.
Do Hun, kamu baik-baik saja?
Aku sedikit lelah.
Aku harus tidur lebih awal hari ini.
Terima kasih untuk hari ini.
- Sudah lama sekali.  - Apa?
Sudah lama sekali.
Setelah upacara masuk,
beberapa orang menyebabkan keributan yang mengatakan bahwa dia sedang mencari Ah Ram.
Biarkan Aku melihat apa yang terjadi.  Silahkan.
Kami tidak yakin Ah Ram terlibat.
Bahkan jika dia, kita membutuhkan kehadiran seorang perwira polisi...
untuk melihat rekaman kamera keamanan.
Aku minta maaf.
Aku tahu Kau khawatir.
Tapi percayalah padaku.
Do Hun tidak akan pernah muncul di depanmu lagi.
(Soo Ah...)
(The Imaginary Invalid)
(A Very Old Story)
(Jeong Brian)
Apakah kamu sudah makan siang?
Tidak, Aku harus melalui semua ini.
(Kisah Pencuri Tua)
Apakah kamu melakukan ini?
Apa?  Oh ini?
- Apakah kamu tahu tentang itu?  - Sedikit.
Ini diputar hari ini.  Apakah kamu pernah melihatnya?
Tidak.
Bagaimana Aku mendapatkan Song Young Hoon di papan?
Bagaimana kami melakukannya?
Kami baru saja menangkapnya.
Ya ampun.
- "Terbang, Shih Tzu" akan baik-baik saja.  - Itu harus.
Tentu saja.
Shih Tzu...
Shih Tzu harus terbang.
Jika menggunakan telinganya...
- Itu akan menyenangkan.  - Penjahat...
Su Jin, kamu tinggal di sini lebih lama?
- Kita pergi.  - Sampai jumpa.
- Terima kasih.  - Terima kasih.
(Kisah Pencuri Tua)
Tetap di luar.
Pindahkan mobil sekarang!
- Kau bahkan tidak pantas dipukul.  - Apa?
- Astaga.  - Sialkan.
Ini yang terakhir.  Mohon katakan sejujurnya.
- Apa yang kamu bicarakan?  - Katakan saja semuanya padaku.
- Kami tidak punya apa-apa untuk memberitahumu.  - Tepat.
Astaga, idiot tua.
- Ceritakan sekarang!  - Baik.
Katakan padaku yang sebenarnya!
Aku sudah menunggu lama.
Aku tahu...
kamu akan berada di sini suatu hari nanti, Yu Jeong.
Do Hun.
Sudah lama, Su Jin.
Bagaimana kabarmu?
Sampai kapan Aku harus mengurus semuanya?
Kau sama sekali tidak melakukan kesalahan.
Ini semua salahku.
Su Jin.
SAYA...
Katakanlah kita bercerai.
Kemudian...
bagaimana Kau akan hidup sendiri?
Bahkan orang tua Aku tidak pernah menanyakan pertanyaan seperti itu kepadaku.
Mengapa?  Karena Aku sudah memikirkan semuanya sendiri.
Kenapa kalian semua bengkok?
Bukan itu yang Aku maksudkan.
Ayo...
punya bayi.
Tidak.
Jadi Aku pergi ke rumah sakit hari ini dan mengikat tabung.
Bukankah Kau mengatakan dia mendapat vasektomi?
Apakah itu bohong juga?
Aku akan menceraikanmu ketika saatnya tiba.
Jangan berusaha terlalu keras.
Apa?
Aku ingin memberi Kau apa yang Kau inginkan.
Mari kita bercerai.
Apakah kamu...
masih mencintai istrimu?
Aku terlalu mencintainya, dan itu masalah.
Aku sebenarnya...
Aku cinta kamu.
Kami tinggal sangat dekat.
Aku bisa berlari untuk melihatmu seketika ini.
Aku juga.
Lain kali, Aku harap...
kita bisa melakukan sesuatu yang lebih berkesan bagi kita berdua.
Aku menunggu Kau untuk waktu yang lama.
Aku tahu...
kamu akan datang suatu hari, Yu Jeong.
Aku sungguh berharap tidak ada yang tersisa tentangku...
di dalam hatimu.
Aku akan melupakan semuanya.
Jadi kamu tidak perlu khawatir.
Sudah lama, Do Hun.
Baik...
Lalu... Permisi.
Apakah Kau benar-benar ingin tahu?
Apakah Kau yakin tidak akan menyesalinya?
Mengapa Aku menyesalinya?
- Dia punya... - Berhenti.
- Kerja bagus.  - Kerja bagus hari ini.
Su Jin.
Mengapa?  Kenapa kau melakukan itu?  Mengapa?
Apa yang salah denganmu?  Apa yang sedang terjadi?
Kau berbohong.  Semuanya bohong!
Bagaimana Kau bisa melakukan ini padaku?
Kenapa kau melakukan itu?
Su Jin.
Duduk dulu.
Kamu tahu segalanya.
Bagaimana Kau bisa melakukan itu ketika Kau tahu?
Kau mengatakan kepada Aku untuk mempercayaimu.
Kau mengatakan Do Hun tidak akan pernah muncul dalam hidupku lagi!
Aku minta maaf.
Kamu tidak perlu merasa bersalah.
Maafkan aku, Su Jin.
Aku yang salah.
Do Hun berkata dia akan bunuh diri...
jika Aku tidak mendengarkannya, maka Aku tidak punya pilihan.
Bagaimana denganku?
Apa yang harus Aku lakukan?
Apa yang harus Aku lakukan...
ketika aku tidak tahu apa-apa sampai dia menjadi seperti itu?
Katakan padaku.
Katakan sesuatu!  Apa yang harus Aku lakukan?
Jika Aku menjawab pertanyaanmu,
akan Kau lakukan apa yang Aku katakan?
Terus hidup seperti sekarang.
Lakukan apa yang Kau inginkan dan angkat Ah Ram.
Sama seperti ketika Kau tidak tahu apa-apa.
Bahkan jika kamu tahu sekarang,
tidak ada yang berubah.
Apakah Kau merasa kasihan pada Do Hun?
Jika Kau benar-benar merasa kasihan padanya,
hiduplah dengan cara yang ia inginkan Kau jalani.
Apakah Hun akan...
lupakan semuanya.
Tetapi Aku...
Aku tidak bisa melupakan
Bagaimana Aku bisa hidup bahagia?
Apakah Kau bisa hidup bahagia jika itu Kau?
Maukah kamu?
Kenapa kamu tidak bisa menjawabku?
Mengapa?
Apa yang harus Aku lakukan?
Apa yang harus Aku lakukan sekarang?
Halo.
Aku cinta kamu.
Apakah Hun, apakah Kau menikmati jalan-jalanmu?
Aku harap Kau memiliki hari yang menyenangkan.
Aku cinta kamu.
Aku sangat mencintaimu.
- Kami sayang padamu.  - Kami sayang padamu.
- Aku cinta kamu.  - Halo.
Aku cinta kamu.